〝他に話せる人は いる？〞
〝透明人間でいるのを やめたいだけ〞
エリート
ベイビー
起きて　遅刻する
あなたが弱れば あいつらの勝ち
何なの？
〝私たち〞と 〝あいつら〞って
圧力をかけて 私たちを買収する気よ
でも屈しちゃダメ
あなたも⸺
彼から離れて
ほら 起きて 学校まで送るわ
昔みたいに
〝サラの バースデーパーティー〞
〝テーマは？〞
〝キラキラ〞
〝ドレスコード：ラメ 体 面積の狭い服〞
誕生日パーティーの写真や 動画で 金がもらえる？
すごいな
イヴァンが越してきたことを 祝う口実よ
元気にしたくて
そうよ　キラキラで 傷つく人はいない
少なくとも痛みを隠せる
そのうち本当に立ち直れるわ
イヴァンも行くはず
彼と仲よくなるのよ
ママってほんとウザい
関わりたくない
母親が同じだとしても 兄じゃないから
家族になりたくない？
家族になるため？ 遺産のためでは？
思いつきで話さないで
巻き込まないで
彼よ　直接 言えば？
“あなたの母親よ”
私は知らない
冷たい子ね
まず私たちを知ってもらう 伝えるのはそれからよ
突然 母親が現れたら どう思う？
普通の人だといいなって
クロエ　お願い
私たち チームでしょ あなたが必要なの
私…
１人にして
〝ママ：パーティーの 招待はまだ？〞
これは？
ソニアに
年代物の音楽プレーヤー
プレイリストを作った
どうシェアする？
シェアはできない
これは録音された…
あとで説明する
何するの？
〝クロエへの プレイリスト〞
何なの？ 注目されたがりの５歳児？ 〝クロエへの プレイリスト〞
何なの？ 注目されたがりの５歳児？
何なの？ 注目されたがりの５歳児？ 〝検索結果〞
何なの？ 注目されたがりの５歳児？ 〝追加されました〞
〝追加されました〞
返してくれる？ 〝追加されました〞
返してくれる？
ありがとう
プレイリストをシェアした
不法滞在者の曲で誘惑？
君を知りたい
音楽で対話できる ヤる時は話してくれないだろ
だからヤッたのよ
からかうのが好き？
大げさな愛情表現は 映画だけでいい
小さな愛情表現だ 俺たち 相性がいい
ほらね　静かに
沈黙　それが私の好きな音楽
これ以上 あなたを知る必要はない
あのね
謝るわ
何で？
あなたを道具みたいに扱って 失礼だった
平気だ
最初はその気だった
気が変わったんだ でも君は悪くない
でも強引だった
そうだね
見えないだろうけど 私 人付き合いが苦手なの
牛みたいに突進しちゃう
友達作りが下手 登場から最悪よ
パーティーにも呼ばれない
パーティーに来なよ
本気？
ああ
行きたいけど招待されてない
僕の家でもある　招待する
分かった
じゃパーティーで
そうね
〝ママ 招待された〞
そのせいで イサドラと引き離された
彼女と関係が？
私生活の話をするなら アプリを使うべきかも
それもいいが
きっと人間に 打ち明けた方がいい
本当に感謝してます
この間は動転してた
でも自分や家族の話は したくない
なあ
私はいつでも歓迎する
クソ
これか？
そうです
置き忘れてた
ありがとう
いいんだ
〝パウ： 頼む　話をしよう〞
〝お前は 真実を知るべきだ〞
〝グッドバイブス 再生して〞
音楽プレーヤーだ
巻き戻せる
過去に戻ろう
芸が細かいのね
現実は巻き戻せないの
この間 試しただろ
あれは間違いだった
席に戻ってください
アプリを開いて
ミックステープか
何て？
いい？
君は１人ぼっちじゃないよ
誰がそう言った？
ごめん　気味悪いよな
君のことを見てたんだ
君たち全員をね
口にしたら最悪だな
大丈夫よ
アプリの人でしょ 確かオマール
よろしく
こちらこそ
私はソニア サポート役はありがたいわ
ボランティアは必要ない？
人助けは得意よ
生徒が助手なら あなたも助かるはず
ありがたいけど
すでに手順を逸脱してる
距離を取るはずだった
そうやって見られたら怖い
そうじゃないんだ
ジョエルは彼氏
ヘルパーも助けが必要ね
たくさんのブランドが 気に入ってくれて
もっと頼みたいと
成功だな
パーティーと家賃収入で かなり稼げた
お前が正しかった
学校ではやめて
キスくらい ＳＮＳでみんな見慣れてる
ねえ あなた
入れるのは生徒と職員だけ
彼氏です
生徒か職員？
助けるどころか怒らせた
みんな 聞いてくれる？
シャワー中の生徒も
護身術の課外授業を 開こうと思うの
参加したい人は
ＤＭやチャットで 教えてくれる？
なるべく出ることね オオカミはどこにでもいる
備えておくべきよ
これはハラスメントよ
いいえ
困ってる生徒を監視してるの
課外に興味ない？
暴力は嫌い
護身術
暴力に襲われた時
自分で自分を守るの
分かってない
よく分かってる
ラウルと離れる選択肢はない
そうよ
だから選択肢はこう
思いつくかぎりの神に 無事を祈るか
護身術を学ぶかよ
最悪の時に備えて
私も地獄を味わって 後者を選んだ
〝カタリナから 仲介者へ〞
〝振り込まれたらすぐ 立ち退きを命令する〞
ママ
ビルヒニアに会うの あとでうちに来る？
ニコとエリックと外出
ソーシャルセンターに？
何で？
立ち退き命令が出る　危険よ
ママ
止めようとしたけど 力不足だった
お願いだから行かないで
〝＃ここが居場所〞
〝みんなのアートと家〞
〝居住用 ソーシャルセンター〞
〝自主管理型居住用 ソーシャルセンター〞
パーティーの時間だ
スマホはそこ
監視を編成する会議を開く
監視って？
警察が入り口に
何？
〝携帯はここ〞
〝ソニアから メッセージ〞
〝ニコ パーティーに来て〞
〝やり直しについて 話そう〞
贈り物でほれるなんて バカげてる
あなたは賢いでしょ
気持ちは無視しても 消えない
そうね
いい曲よ　エリックの プレイリストに入れたら？
削除した
やることがある
ハーイ
元気？
悲しいの？
何でもない ちょっと圧倒されただけ
なら飲んで
ほら
考え事しながら 酔うのはどうかな
場違いに感じるのは当然よ 引っ越したあとだし
私もママのせいで 転々としてるから分かる
でもお母さんがいる 家族がいない僕とは違う
ごめん　暗い気持ちに させたくなくて
大丈夫　なってない
僕も父さんと転々とした
でも今は もっとメチャクチャだ
ええ　分かるよ
本当には分からないけど
最悪だってことは想像できる
今日はダメだな 少し自分の部屋に行く
マシになるかも
そうね
またな
〝ママ イヴァンは まだ苦しんでる〞
〝そっとしてあげよう〞
ママがアマゾナを 殺す意図は何？
僕たちを引き離すため？ 見事 成功した
あなたの兄だから 信じろって言うの？
ママも私のママよ
銃撃も君の母親が依頼したと
ダメ
何？
もうたくさん
確かに…
ウソよ
おかしいと思うのは分かる
おかしいもの
僕だって分からない
誰が正しいのか
でも兄と君の母親を見たろ
僕を遠ざけるな
一緒に闘う 何にも引き離されない
彼らを勝たせるな
彼らの言うとおり 別れるべきかも
なら彼らの勝ちだ
ダメだ
どうしたの？
２人は別れた
２人が話さないなら 意味がない
ちょうどよかった
盗聴の命令は却下された
何だそれ ユニコーンの下痢？
12時に交代な
ああ
仕事は休み？
数時間 代わってもらった
ほらな　もう影響されてる
次は何だ？　授業をサボる？ 奨学金取り消し？
対立はやめよう
してない
いつもそうだ
“あれはよせ　こうしろ ラス･エンシナスは…”
やめてくれ 僕を信じてるんだろ
君も来てよ
来れば心配する必要ないって 分かるから
パーティーは何度も行った
それに俺は部外者
だろ？
楽しんでこいよ
こんばんは
冗談でしょ
ハーイ
あら　すてき
ちょっと
何で来たの？
いいパーティーには 押しかけなきゃ
ダメ　帰って
兄の件 協力しない気ね
兄って言わないで
なら好きに呼んで
でも手伝わないなら 私１人でやる
口を出さないで
君を失いたくない
それが最善でもだ
いつか再会できると 希望を持っていたい
ねえ
何で１人なの？
なぜ いるんです？
かしこまらないでよ 知り合いでしょ
飲む？
大丈夫？
真剣なメッセージね
そうだね
真剣“だった”かな
過去の恋人？
だから自分の パーティーを欠席？
僕のじゃない
本気で楽しめば 全部あなたのよ
そのメッセージ
相手は誰なの？
元カレ
ひき逃げ犯だって
誰が言った？
警察
証拠もある
でも信じない
だから真実を 求め続けてしまう
でも予想外の真実だったら？
それは…
分からない
真実を受け入れる 覚悟がないなら
知らない方がいい
望まない答えだったら…
耐えられない
そうでしょ
私からの勝手なアドバイス
彼は犯人じゃないと信じて 前進するの
真実探しは終わり
欲しくない答えを 探し回ってる間にも
目の前の美しいものを 見逃してる
そんなものない
いずれ見えるわ
過去の影を振り払えば すぐ見えるようになる
それにみんなも あなたのことを待ってる
すぐそこでね
俺は姿を消す
それがいい
また会う日まで…
愛してる
本当に愛してる
愛してるよ パトリック
〝メッセージを削除〞
〝削除しました〞
〝ハッピーバースデー〞
主役の母親もいないのに 何であなたの親が？
僕のゲストだ　心配ない
２人ともね
僕を助けてくれた
よかった　大事なことだ
許してやって
今日の準備で ストレスがたまってたんだ
いいんだ
乾杯
おめでとう
飲む？
乾杯しましょ
踊る？
あとで
分かった　行くよ
彼 幸せそうでしょ
私たちといるのは いいと思うの
そうね　じゃあ帰って
ちょっと
楽しまなきゃ
あなたが笑顔で 踊る姿を見たい
チャンスがあれば ママは私を捨ててた
ちょっと　何言ってるの？
私はイヴァンを失って 絶望したけど
あなたが来て救われた
私は代用品ってことね
罪悪感を消すために 私を生んだ
彼と離れなければ 私は存在してない
こっちを見て
あなたは一番大事な存在 いい？　一番よ
いい人生を与えたいの
それなら今すぐ一緒に帰ろう お願い
いろいろ進展してる
先に帰っていいわよ
美しいものの話をしたでしょ
あったようね
やあ
今 言うことじゃないけど きれいだよ
ディダク これ以上 苦しませないで
距離を置くはずよ
ケンカでもした？
ケンカじゃないわ 私たち 一緒じゃないの
つまり…
いい？
みんな
ねえ　ちょっとごめんね
うわさ好きのみんなのために ハッキリ言うわ
ディダクと私は別れた
今 大事なのは…
来て
サラに乾杯
今のは やりすぎだ
本当だと思わせるためよ
隠しとけば 仲を裂かれることもない
ちょっと聞いて
今日 ケンカした時 あなたを失ったと思った
まだ聞いてるの？
命令は却下された
ルエナ 分かってる
違法よ
人って そばにいるのが 当たり前だと思いがちなの
今日 私は怖かった
だからあなたを 遠ざけたりしない
でもバカなフリをする
家族の真実を 突き止めるまではね
それがいいと思う
そうよ
合理的でしょ
何でもする　ベイビー
“ベイビー”？ 死んじゃいそう
何か？
何？
今日は ここまでにしよう
今は入ってこないが 俺たちを追い出す気だ
〝投機反対〞 クソ野郎！
何する？
人には当てない
暴力なんて聞いてない
家を守るためだ ヤツらを追い払う
僕は帰る
ニコ
気をつけろよ 裏から出た方がいい
〝ソニアから メッセージ〞
〝充電なし〞
クソ 〝充電なし〞
〝警察〞
クソ野郎め
クソッタレ！
警察は帰れ！
下りろ　早く！
行くぞ！
着替えて　外に出るには 別の服がいい
誰かケガしてたら？
暴力で自分を守るのは やっぱり矛盾してる
矛盾が悪とは限らない どこにだってある
考えてたんだけど
別の矛盾もある
うちの学校に批判的なのに
クロエみたいな子が好き？
思ってた子と違った
ラス･エンシナスも
違った
そう？
ああ
実利主義で うわべだけだと思った
君みたいな人はいないと
あの学校で “本物”は君だけだ
いろいろ経験したニコですら “人と同じ”を望む
なじみたいのよ
俺は 少なくとも言いなりは嫌だ
私も
でも今日は 久々になじめた気がした
どうした？
タトゥーしてたんだね
ただのタトゥーだ
意味は知ってる
行くぞ
ここは通さない！ ここは通さない！
行こう
ここは通さない！
こっちはダメだ
行くぞ
何もしてない
そうか？
放して
エリック
エリック！
大丈夫？
オマールの返信がない
来ないのか？
君の夜を台なしにしたくない
してないよ
話し相手が必要なら僕が聞く
分かった
憂さ晴らしには
条件がある
どんな？
踊り続ける
なら踊ろう
オマールが過去に とらわれるのは分かるけど…
僕にはラス･エンシナスが 大事だと分かってほしい
変わって何が悪い？
一生 最悪な人生を送れと？
削除するのはつらかったけど 過去にとどまってられない
そのとおり
それが人生
瞬く間に変わる
だからさ
僕は前を見続けるだけ
そしてこの瞬間を楽しむ
こんなふうに？
〝＃キラキラ サラウル･ゴールズ〞
外でニコに電話する 電波がないの
会ったら待つように言って
返信しないのには 理由があるのよ
彼が何を言おうと関係ない
今 あなたを優先しないなら
この先も雑に扱い続ける
いつか気づくと思うでしょ
でも違う
まるで透明人間扱い
誰かとヤッて 彼は忘れな
あなたもそう
逃げるためにヤる
本物の絆を築くことから 逃げてる
“親密さ”や“愛情”は 分かる？
かみつくような人には 分からないね
いらないだけ
怖いのかも
人間味があると思われて 感情を出すのが嫌で
心の内を見せない
これは意地悪じゃない 目を覚まさせるため
パーティーに来たの？ 手順を逸脱してない？
ジョエルはいる？
ええ　どうかした？
踊ってただけ
勘違いよ
本当に？
どうかしてるよな
何でこんなことを？ 信じてやらなきゃ
歩いて新鮮な空気を吸おう
ソニアは？
出てったわ 待ちくたびれたみたい
来て　ボトル取っておいたの
電話を借りたい ソニアに連絡しないと
十分 彼女を傷つけたでしょ それを渡して
１人にしてあげて
ほら飲むのよ　信じて
待て　いとことソニアが…
２人が何か？
別に でも君はいとこが好きだろ
どうかしら
脱がされながら いとこの売り込み？
好きでも不思議はない いとこは最高だし…
そうね
全部 持ってる
確かに
いとこは上手だった
でも きっとあなたの方が上
説明させて　僕は…
何の説明？　黙ってヤるの
余裕がないんだ
ジョエルもアプリのことも
俺に向いてるのか自信がない
人を気遣えてる
力不足なら？
誰かに何かが起きたら？
全部 背負う必要はない その人の人生だもの
誰にも言うなよ
君の申し出は まだ有効？
送り主を突き止めたい
〝透明人間でいるのを やめたいだけ〞
〝透明人間でいるのを やめたいだけ〞 心当たりは？
この先も雑に扱い続ける
いつか気づくと思うでしょ
でも違う
まるで透明人間扱い
あるわ
またな
仕事に行かなきゃ
なあ　いとこを見た？
いや 見てない
ニコ
ロシオが捕まった
何？
何もできなくて
置いてきたのか？
どうしろと？　俺まで捕まる
自分や友達を 問題に巻き込むな
それが難しいことか？
お前は？
彼女が捕まった時 何してた？
帰ったと思った さっきのこと謝りたくて
クロエ
これは意地悪じゃない 目を覚まさせるため
彼なんか忘れて
助けが必要かと思った でも最低のクソ女ね
〝クロエへの プレイリスト〞
クソ！
口論は好きじゃない
愛してる
何があっても
俺もだ
君を失うのが怖い
〝護身術グループに 追加されました〞
〝イェシカ：課外授業は 明日からです〞
一緒に特別な夜を 過ごしてくれてありがとう
でもプレゼントなしじゃ 終われない
キラキラした夜だったけど
ここからが一番輝く瞬間だ
どんな困難も 俺たちの仲は引き裂けない
１ ２
〝運動エリア〞
１ ２ 〝運動エリア〞
１ ２
サラ
結婚しよう
だから選択肢はこう
思いつくかぎりの神に 無事を祈るか
護身術を学ぶかよ
最悪の時に備えて
日本語字幕　大森 涼子